# yandex_internship

## Задание 1

Несколько условностей, которые я приняла как правило:
<ol>
<li>Все предложения на входе всегда даны в верхнем регистре и без точки в конце.</li>
<li>В случае сложносоставного глагола (из нескольких слов) * ставится после времяобразующего. (Первого? Того, который уйдет в начало? Не смогла придумать контрпримеров. Вроде бы, все это будет правдой)</li>
<li>В случае использования have to или устойчивых словосочетаний (to have dinner, to have a walk), ставим * стоит после глагола, а также ставим # после доп. части (частицы to или конца устойчивого словосочетания). Можно ставить # в любом предложении с have, где мы бы не хотели использовать have как модальный глагол.</li>
<li>Я учла краткую отрицательную форму (к примеру, don't), но не стала учитывать полную форму, так как неясно, где ставить *. При необходимости полную форму можно программно свести к краткой и наоборот (find + replace).</li>
<li>Я не стала поддерживать Past Simple, потому что для его поддержки необходимо учитывать неправильные глаголы. Для этого нужно подключать сторонние библиотеки (так как вручную перечислить все не представляется возможным). В таком случае, можно было не заморачиваться и решить всю проблему с помощью сторонних библиотек. Но, как я поняла, суть задания была не в этом. Надеюсь, наши мнения сойдутся. Остальные времена я поддержала по мере сил. Хотя наверняка найдутся контрпримеры, куда же без них.</li>
</ol>


## Задание 2

Из приведенных тестов я сделала вывод, что братья и сестры бывают только родными в пределах задания. Также, если у жены есть ребенок, то и у мужа он тоже есть. Также, однополых браков у нас не существует :-)
